- Esto de aquí es un kit
de prueba de radón.
¿De acuerdo?
La pondré por todos lados.
Y por favor no las tiren.
Es un kit de prueba de radón.
Por favor no las tiren.
Estarán por la oficina.
- Toby ha estado dejando
kits de prueba de radón
por todos lados,
como si fuera el dueño
del lugar.
La primera vez
que tiré de la mía,
pensé que era
una trampa para hormigas.
Pero entendí que prefiero
vivir con hormigas
que con este pequeño disco
espeluznante.
La segunda vez...
Dios.
Pensé que era
una de esas cosas,
sabes, las que volteas,
y muge,
como una vaca, pero
con una examinación cercana,
era otra trampa para hormigas,
así que la tiré.
Y la tercera vez...
lo hice por maldad.
[imita gas]
- Vamos, Michael.
Estás interrumpiendo.
- Bromeas. ¡Dios!
Dices que el radón es
silencioso pero mortal,
¿y luego esperas que no haga
ruidos de gases con mi boca?
¿Qué es esto?
- Siéntate, por favor.
- ¿Saben qué?
No moriremos por radón.
Moriremos de aburrimiento.
- ¡Sí!
[risas]
- ¿Cierto?
Y si tuviera un arma
con dos balas
y estuviera
en una habitación con Hitler,
Bin Laden, y Toby,
le dispararía dos veces a Toby.
- No.
[murmuros bajos]
- Eso no es--
- Bien.
- Estabas siendo muy gracioso,
y luego te excediste.
- Yo mataría a Bin Laden
y luego a Toby.
- No, eso--
- Todavía no.
- Bien, geniecitos,
¿ustedes cómo lo harían?
- Curvaría la bala
como en mi película favorita
de James McAvoy,
"Wanted".
- Eso solo te ayuda a disparar
alrededor de las cosas.
- ¿Hay una barra de cortina
en la habitación?
- No lo sé.
- ¿Qué tal si
la tierra imaginaria
tiene todo lo que quieres?
- Stanley, por favor.
Esto es serio.
- ¿Esta es la cosa
donde usan un témpano
para que no quede evidencia?
- Sí.
Apuñalamos a Toby
en el corazón con un témpano.
- Todo el asunto de las dos
balas es una cortina de humo.
Así es como lo haces.
Los pones en línea,
tomas una bala,
les disparas a todos
en la garganta
al mismo tiempo.
Mira esto.
Phyllis, tú eres Hitler.
Ven aquí.
Toby, eres Toby.
Andy, eres Bin Laden.
Fórmense.
- No quiero hacer esto.
- Gargantas juntas.
- [disparando]
Toby, ¡solo hazlo!
- Toby, vamos.
- ¡Dios!
- ¿Listos? Una bala.
¡Y bum!
[imita disparo]
- Sí, eso funciona.
- Funciona.
- Buen trabajo.
- ¿Qué sabores trajiste?
- Esto es muy emocionante, Pam.
Las Águilas están haciendo
una temática de helado
en honor a su aniversario 60.
- "Desperado".
"Bruja Desesperadilla".
¿Por qué hacen esto?
- ¿Quieres que regrese
a la tienda?
- No, está bien.
Solo lo comentaba.
Tenemos que sacar estos.
Ábrelos.
- Bien.
Todo este es para Michael.
Resulta que su novia
estaba casada.
- Sí, y cuando Michael
tiene el corazón roto,
este lugar se detiene,
solo intentamos sobrevivirlo.
- Después de su última ruptura,
se comió 40,000 calorías
en tres horas.
¿Verdad, Pam?
Eso fue lo que Pam me dijo.
- Sí.
O no, bueno...
no lo sé, lo siento.
Estuve despierta todo la noche
con Cece,
de otra forma
estaría dirigiendo esto.
- Está bien.
Pero tal vez no deberías
tener a una bebé despierta
hasta tan tarde.
Tenemos a "Mr. Bean"
en la sala de conferencias,
y la película "La Pantera Rosa"
en su oficina
con turnos de media hora
para verla con él.
- Y necesitamos cuerpos
en ambos lados, gente,
por favor, anótense.
- Aquí viene.
- Bien.
Todos recuerden,
cuando se pone así,
se deprimirá
si siente empatía.
Mantengan ligeras
las conversaciones
y si se quedan sin saber
qué hacer,
hagan cualquier efecto
de sonido, ¿bien?
Un gas, lo que sea. Bien.
- Hola a todos.
ambos: No.
- ¡Sal!
- ¡Sal ahora!
- Vete ahora.
- Vete. Regresa.
- ¡Por favor!
- Ahora.
- Y si hace alguna broma,
solo ríanse, sin importar nada.
¿Bien?
- Buenos días a todos.
- ¡Hola!
- Hola.
- Hola, Michael.
Bonita corbata como sea.
- Gracias.
Es reversible, creo.
[risas]
- Es divertido.
- Es increíble.
¿Quieres helado?
- ¡Vaya!
¿Son sabores de las Águilas?
Pastel al Límite,
ese es mi favorito.
Me encanta ese.
Pero es demasiado
para mi solo.
¿Alguien quiere compartir?
- ¡Boi-oi-oi-oin!
- Bien, eso es raro.
Probaré esos más tarde.
Resulta que Donna está casada.
No me lo esperaba.
¿Qué vas a hacer?
La vida está llena
de sorpresas.
- Siempre soy fría
y le digo a la gente que--
- ¿Cómo sé que no eres
un miembro de su familia?
- Porque creí que dijiste
que me elegiste
de las páginas amarillas.
- Sí, sus páginas amarillas.
Quería páginas amarillas
elegidas aleatoriamente
de una cabina
de teléfono público.
Aparentemente ya no existen.
El avance del celular.
¿Eh?
- Bien, ¿comenzamos?
- En lugar de pasar
todo el día en la corte,
decidimos arreglar
nuestra disputa
usando un mediador.
Era una opción detallada
en nuestro contrato
de crianza y--
- Supuesto contrato.
- ¿Supuesto?
Seré dueña de tu granja
cuando esto acabe.
- Sí, inténtalo.
Aplicaré jiujitsu legal
en ti.
- Sí--
- ¡Ah!
¿Ven? Ni siquiera necesito
tener contacto.
La ley lo hará.
Mucho de esto es imposible
de verificar.
Artículo cinco, punto B,
el jugo de remolacha limpiador.
- Lo hago. Sabes que sí.
¡Es desagradable!
- ¿Cómo lo sabemos?
Quiero una muestra de heces.
- Dwight, mira mis dientes.
- Ay.
- ¿Qué estás haciendo?
¿Estás acariciando una mujer
gigante vulgar del Amazonas?
Sí.
- No es vulgar.
- ¿Viste esas botas?
- Es un increíble espécimen
físico.
Tienes que verla.
- Si le gusta ese espécimen.
- Es increíble.
¿Tiene hijos?
- ¿Sabes qué?
Me gustaría regresar--
- ¿Alguna vez ha tenido
relaciones sexuales?
- Me gustaría enfocarme...
- Dwight, no es apropiado.
- En el contrato.
- No es apropiado.
No necesitamos saber sobre...
- [suspira]
- Su vida sexual.
- Por cierto,
Todavía sigo un poco confundido
con quién es Morfeo
exactamente.
- No ha llorado en secreto.
Ni siquiera ha abierto
la caja de pañuelos de allí.
- ¿Podría estar viéndola
todavía?
- No creo que lo haga.
- Entonces, ¿vamos a decir que
el escenario más favorable
es que Michael maduró
de un día a otro?
- Bueno, le pasó a
Tom Hanks en "Big".
- Exacto.
Pasó en "Big".
- No, tengo que irme.
Escríbeme luego.
- De verdad estoy muy cansado
para hacer esto.
- ¡Yo también!
- ¡Entonces no lo hagamos!
¿Tienes idea
de los riesgos involucrados?
- Hola, Michael.
- Hola.
- Nos preguntábamos
si querías cenar
en nuestra casa esta noche
y jugar con la bebé.
- Podríamos pedir de Hooters.
- Hooters es buena idea.
Genial.
- Podemos ver una película
y escuchar Banda de Rock.
- La Banda de Rock
de Billy Joel.
- ¿Eso existe?
- Sí.
- Bien, tendré que posponerlo,
pero gracias
por el ofrecimiento.
- Michael Scott,
¿sigues viendo a Donna?
- Bien, Pam...
ella no es invisible, así que,
no hagas preguntas tontas.
- Michael.
- ¿Desde cuándo en esta oficina
nos metemos en
la vida personal de los otros?
Me gusta Donna.
¿Qué tiene de malo
seguir viéndola?
Depende a quién le preguntes.
Digo, si le preguntas
a su esposo
o haces una encuesta aleatoria,
sí, está mal.
- Eso es algo que nunca haría.
- Bueno, creo que todos sabemos
de lo que eres capaz,
Meredith.
- Oye, nunca he engañado,
me han engañado,
o he sido utilizada
para engañar.
Les pregunto a todos:
"¿Están en una relación?"
- Gente, esto es Scranton,
y muchas personas
lo consideran el Paris
de Pensilvania del norte.
Y en Paris, es grosero
para una mujer
tener menos de cuatro amantes.
- Ryan, no quiero
que te sigas juntando
con Michael.
- Bien.
- Bien, les hago saber
que le pregunté a Donna
al respecto,
y está bien con esto,
y para estar seguro,
se lo pregunté de nuevo.
La misma respuesta.
- ¿Cómo se siente él?
- Sí, realmente veo que
pensaste en esto, Mike.
Yo solía ser un infiel
hasta que vi "Love Actually".
La escena en la que
Emma Thompson toca
esa canción de Joni Mitchell
me hizo no volver
a ser infiel nunca.
Claro que no he estado
en una relación desde entonces.
Creo que esa película daño
mis expectativas
sobre el romance, ¿saben?
- Él nunca se va a enterar.
Es entrenador de béisbol
en la secundaria.
Se levanta temprano.
Se va a la cama temprano.
Miren cuánto tiempo
le tomó a él enterarse.
Estaba en sus narices.
¡Yo tuve que decirle!
- Bien,
ahora estás siendo hiriente.
- Lo siento...
¿por qué está bien que Stanley
sea infiel,
o que Phyllis sea infiel...
- Oye.
- ¿A su dieta?
Es un deportista.
Es despreciable.
Peleas de perros, drogas.
Escupen.
- ¿Donna te lo dijo?
- "Real Sports
con Bryant Gumbel".
- Entonces solo estás haciendo
una gran suposición.
Ni siquiera lo conoces.
- ¿Saben qué?
¿Saben qué? Declaro un momento
de silencio en este momento.
Diez minutos de silencio
en honor a Michael Jackson.
Siéntense ahí
y piensen en Michael Jackson.
- Mi nombre es Andy Bernard,
y soy un cornudo.
Para los que
no están familiarizados
con William Shakespeare,
un cornudo es un hombre
al que lo engaña la mujer.
Ya he vivido el personaje.
Y déjenme decirles,
preferiría mil veces
actuar el personaje
en el escenario.
- No lo entiendo bien.
"Los descendientes
de cualquier replicante
de esta unión obtendrán"...
ambos: Custodia compartida.
- ¿Hablamos de sus nietos?
ambos: No.
- Es por eso que especificamos
"descendientes"
contra "replicas".
- Ajá.
- ¿Están hablando de un clon
de su hijo?
- No, "clon" tiene
una connotación peyorativa.
Es por eso que acordamos usar
la palabra "replicantes".
- Como yo entiendo
la tecnología--
- No entiendes la tecnología,
es por eso que
todo este contrato
debe ser nulo y sin efecto.
[risas]
Perlas antes que cerdos.
- Bien, pasemos
a la siguiente clausula.
¿"El niño será educado
en el arte del toque"?
- Es "estoque"
no "toque".
Es un tipo de espada.
Está mal escrito.
Este contrato es nulo
y sin efecto.
- Deshágase de esa cláusula.
Nunca debí de estar de acuerdo
con eso de todas maneras
porque las armas son mejor.
- No se trata de matar.
Se trata del arte de matar.
- Tal vez debería de ser
sobre el arte de deletrear.
- Si no nos ponemos de acuerdo
entre armas o espadas,
¿cómo traeremos a un niño
a este mundo?
- Nuestro hijo puede usar
armas y espadas, ¿bien?
Agréguele una letra
a la palabra.
Hecho.
- Esta es la cosa
con la infidelidad.
- No.
¿Cuándo van a dejar de lanzar
la primera piedra?
No soy yo el equivocado aquí.
Soy el tipo bueno.
- ¿Cómo funciona eso?
- ¿Crees que su esposo es
un tipo muy dulce?
¿Crees que es un ángel?
Porque yo no.
¿Por qué su esposa sale
y tiene algo conmigo?
Tiene que haber
algún problema con él.
- En cualquier película
de infidelidad,
la persona engañada
es el héroe.
Tú eres Ali Larter.
Yo soy Beyoncé.
- Yo siempre soy Beyoncé.
- No esta vez.
- Sí, lo soy.
- Este tipo es entrenador
de béisbol, ¿cierto?
Vamos a ver la persona horrible
que es.
- Me encantaría eso.
- Sí.
Esos equipos tienen juegos
y prácticas todo el día.
Vamos a ver.
- Tengo trabajo que hacer.
- ¿De verdad?
Pensé que era el jefe.
- Vamos.
No puedo esperar a ver
a este idiota
que está haciendo
que su esposa lo engañe.
Debería golpearlo en la nariz
por lo que
me está haciendo hacerle.
- [tarareando]
- Bien, de acuerdo.
Andy, por favor.
- ¡Béisbol!
- Silencio.
Intenta no llamar la atención,
por favor.
Es él.
- ¿Dónde?
- Ahí. El entrenador.
- ¿A la derecha o izquierda?
Interpreté a un bateador
en ¡"Malditos Yankees"!
- Justo ahí.
Mira.
Sigue mi dedo.
¿Bien? ¿Ves?
¿El adulto en la base?
- Y ahora, entrenando
la tercera base
con dos brazos, dos piernas,
y un corazón
capaz de sentir dolor.
- De acuerdo. Podrías...
podrías actuar normal
un segundo, ¿por favor?
- Como sea.
Soy el que se está mezclando.
- [carraspea]
¿Chicos?
- Pam.
- Hola, Gabe.
- ¿Pueden venir a mi oficina?
Ahora.
- Se suponía
que estabas vigilando.
- Sí, bueno,
está muy calientito ahí.
Es como una bolsa de dormir.
- No quiero ser el pesado aquí,
pero honestamente, chicos,
esto nos hace ver mal a todos.
- Perdón por eso.
- Qué vergonzoso.
- Bien.
Terminemos con eso.
Odio esa parte del trabajo,
la dinámica del poder.
- Estabas sorprendentemente
restringido.
- Estaremos más descansados
mañana.
- Bien, es genial, en realidad
porque quería hablarles
de algo más.
- Excelente. Adelante.
- No sé si recibieron mi correo
de la impresora se incendió.
¿La que tiene el árbol
con ramas de decisiones?
En realidad yo diseñé
ese gráfico.
Con la esperanza
de que sea una tendencia.
Como sea, la pregunta es,
¿cuál es la mejor manera
de difundir
información importante
de manera eficiente?
¿Verdad?
Entonces, vamos a...
- Finalmente hay
una disposición aquí en caso
de que el niño nazca anciano,
como "Benjamín Button".
ambos: Misma página.
- Ve a la siguiente.
- Sigue avanzando.
- Aparte de la disposición
que cubre
si todo esto es parte
de la matriz...
- Cosa que no podemos saber.
- Es esencialmente...
- A menos de que esté
desconectado.
- Equivalente a un donador
o contratista sustituto.
- Y despierta en el futuro.
- Lo que en realidad
es bastante común.
Tengo que decirles que este es
un contrato sólido.
- ¿Qué?
- Miren, no puedo obligar
a nadie a que tenga un hijo
con cualquiera.
- ¿Qué?
- Esencialmente,
esto se reduce a los daños.
Hay un precedente
con un rango de $30,000.
- ¿Qué?
No tengo $30,000
sueltos por ahí.
Los enterré bien profundos,
y no quiero cavar para que
alguien más los tenga.
- Va Chase Dixon.
Podría ser una gran jugada.
- No tienes idea
de lo que estás hablando--
- Sé que es como el criquet.
- No.
No, no.
- Y es... bueno,
home es como un palo.
- No sabes.
No sabes nada.
Míralo.
Míralo ahí.
¿Chocando los cinco? Dios.
Ni siquiera hizo nada.
El chico hizo todo el trabajo.
Apuesto a que hace eso en casa.
Apuesto a que dice "Oye, Donna,
"¿por qué no lavas
los platos?
"Choca esos cinco, Donna.
"Oye, ¿por qué no me traes
mis pantuflas?
Choca esos cinco.
Me llevo todo el crédito".
- Parece que le agrada
al equipo.
- Bien, es porque
les paga el salario.
- Sabes que los entrenadores
de secundaria
no les pagan a sus jugadores.
- Lo sé.
Fue un eufemismo.
- ¿$30,000?
Tiene que haber otra forma.
- Tiene una granja
de remolachas de 60 acres
que vale una pequeña fortuna.
- No voy a pagar.
- Bueno, tengo una alternativa.
- "Relaciones sexuales
hasta el final.
¿Cinco veces individuales
dirigidas por mi discreción"?
- No creo que eso sea legal.
- De acuerdo.
¿Cinco veces por $30,000?
No es mala tarifa de semental.
Mejor que la mayoría
de caballos.
Competitivo con mi toro.
Pero no en tu cama.
Tiene bultos.
- Esos bultos son gatos,
y esos gatos tienen nombres,
y esos nombres son Ember,
Milky Way, Diane, y Lumpy.
- Bien. Cinco veces.
- No puedo ver esto
como algo legal.
Se está acercando
peligrosamente
a la prostitución.
- Quiero contacto visual.
- No.
- Sí.
- ¿Entiendes lo raro
que es eso en la naturaleza?
- No soy un animal de granja.
- Estamos operando dentro
de los paradigmas existentes.
Así que, muchas gracias
por su ayuda.
- Un gusto.
- De acuerdo.
- Bien.
- Bien, gracias.
- De acuerdo.
- Sí.
- Avísenme
cuando podemos avanzar con eso.
- Sí.
- De acuerdo.
- ¿Avanzar con qué?
- No lo sé.
No me estaba concentrando.
¿Tú sabes?
- No. ¿Qué vamos a hacer?
Acabamos de acordar
avanzar con algo.
- Bien, tomaste notas, ¿cierto?
- ¡Sí!
- Bien, "Tercer cuarto,
maximizar Chick-fil-A".
- Podemos avanzar con eso.
- Buen juego, entrenador.
- De acuerdo.
No.
- ¡Son increíbles, chicos!
El mejor juego que he visto
en mi vida.
- Sí, claro, deberías de estar
apoyando a los otros.
- Ja,
los otros se pueden morir.
- [susurra] Bien.
- ¡Béisbol!
Ve a hablar con él.
- No, Dios. Ve tú.
- Shane, buen juego, viejo.
- ¿Te conozco?
- No.
Somos grandes fans.
Los dos.
- ¿Son los padres de alguien?
¿Ustedes son...
los papás de Kenny?
- Ja, no.
No.
Pero somos gay por el béisbol.
[ríe]
- Bien.
- En realidad tengo esposa,
y la amo mucho.
- Bien.
- Sí, apoyo
la institución matrimonial.
Digo, ¿el matrimonio
no es lo mejor?
Dos personas que se encuentran,
comprometiéndose
una con la otra.
Entonces, amas el béisbol.
¿Qué más amas?
Vamos a conocerte como persona.
- Lo siento mucho,
estoy intentando
concentrarme en el juego.
- Lo entiendo, viejo.
Me encanta.
Eso es lo que te hace
un buen entrenador.
Sabes, pero como fan,
me ayuda a disfrutar mejor
el juego si sé que
el entrenador ama a su esposa.
- Por supuesto. ¿Bien?
Tengo que regresar a esto.
- Claro.
- De acuerdo.
- Pero algo rápido,
quiero que conozcas a mi socio.
¡Sheldon!
- No.
- Vamos, ven aquí.
- Estoy bien.
Dios mío.
- Ven aquí.
Sheldon, dile hola
al agradable entrenador.
- Lo siento.
Tengo dolor de estómago.
- ¡Está bien, sigamos!
- Bueno, eso no fue nada
de lo que esperaba.
[ríe] Uf.
Mi corazón sigue acelerado.
Acabo de ver a un hombre
a los ojos
apreté su mano,
y todo el tiempo pensaba:
"Me estoy acostando
con tu esposa".
¿Y saben quién hace eso?
El maldito James Bond.
- Rebanadas de naranja.
Aquí tienes.
- Gracias, Michael.
- No me lo agradezcas.
Agradécele a la mamá de Dylan.
¡Aquí tienes! ¡ah!
[riendo] ¡Ah!
- ¿Por qué me lanzarías
algo húmedo?
- Te encanta.
Ahí tienes.
- ¿Esas eran para el equipo?
- No, no decían "Equipo".
Decían "Coal Hawks".
- Ah.
- No creo que debías tomarlas.
- Entonces no hubiera sido
la primera vez
que le robo algo
al entrenador Shane.
- Quiero dejar constancia
al decir
que no apruebo esta aventura,
incluso llegué a forzar
a Michael
a confrontar a la víctima
de su comportamiento.
Y lo hice a través
del inteligente uso
de un personaje llamado Trevor,
pero no funcionó.
¿Quién es Trevor?
Es una pregunta genial.
Es un tipo normal
cuyo pasatiempo
son los deportes escolares,
un poco entusiasta,
le gusta el vino, en realidad,
le encantan los documentales.
Si le preguntaras a Trevor
quién es,
probablemente solo diría:
"Soy papá".
Con capas, ¿saben?
Pero es curioso, es por eso
que nosotros como audiencia
estamos muy intrigados por él.
- ¿Hablaste con él?
- Lo hice.
- ¿Hablaste con el esposo
de la mujer con la que tienes
una aventura?
- Eso es una locura.
- Ajá.
- ¿Hubieron puñetazos?
- No, solo hablamos.
Es buena persona.
- ¿Y no te hizo cambiar
de opinión?
- No.
- Michael, eso es horrible.
- ¿Verdad?
- Sí.
- Soy horrible, ¿verdad?
Es bastante malo.
- ¡Soy un tipo horrible! ¡Ah!
- ¿Cómo puedes vivir
contigo mismo?
- Soy lo que soy, Óscar,
y quiero lo que quiero.
Y en este momento quiero
una rebana de pastel.
De ahora en adelante,
cuando tenga hambre,
voy a comer lo que sea
que se me antoje.
- Ese es un juego peligroso,
amigo.
- A la gente ya no le gustan
los héroes.
Le responden a personas como
Tony Soprano
o la Enfermera Jackie
o la mujer de "Weeds".
Esas personas son reales.
Son complejas,
complicadas y defectuosas.
Yo estoy muy defectuoso.
- Bueno, porque pensé
que era un libro
de Antropología
en la tienda.
- No entiendo porque estabas
en ese lado de la librería.
- Porque está al lado de
la sección de bebés, ¿bien?
- De acuerdo,
eso tiene más sentido.
Debiste decir eso
al principio
cuando dijiste:
"Leo libros sobre"--
- Ni siquiera sé por qué
me estás gritando
en este momento.
- No estoy--
No estoy gritando.
- Ese pastel es de Meredith.
Es su cumpleaños.
- No me importa.
Tengo apetito por la vida.
Mmm.
Dios, es de limón.
- Bien por ti, viejo.
Bien por ti.
- Mmm.
Él toma lo que quiere.
¿Sabes qué?
Creo que eres atractiva,
y quiero acostarme contigo.
- ¿Qué hay de Kelly?
- Leíste mi mente.
- [suave]
¿Esto es una broma?
- Sí.
Es difícil vivir
de esa manera, viejo.
De verdad no te debe importar
lo que la gente piense de ti.
No sé cómo lo haces,
Michael.
No puedo ser tan frío.
- Aprenderás, bebé.
Aprenderás.
El maestro se convirtió
en el maestro.
- Soy un hombre honorable,
voy a honrar el contrato.
Pero no tengo que darle
las cosas buenas.
Los espermatozoides Schrute
son fuertes... [gruñendo]
Pero no coinciden con
un hombre adulto Schrute.
¡Ah!
[ríe]
Veamos lo que consigue.
¡Ah!
- Jefe, nos quedamos sin papel.
- Sí, lo noté.
- ¿Agregarás más?
- No.
- ¡No le importa
absolutamente nada!
- Tengo bolas grandes.
- No creo poder lograrlo.
- [bostezando] ¿Qué tal
una bebida energética o algo?
- Se va a la leche materna.
Si yo la tomo, Cece
la tomará seis horas después.
- Bueno, no significa
que yo no pueda tomarla.
- Bueno, sí y no.
- Probablemente
no deba decirles esto,
pero muchos chicos del almacén
tienen varios trabajos,
así que, tenemos un lugar.
- ¿Un lugar?
- Un lugar para descansar.
Hablen con Glenn.
Los llevará en el ascensor.
- ¿Duermen en el almacén?
- Las lámparas se quemaron,
así que está oscuro.
Y el calor del generador
de respaldo
lo mantiene agradable
y caliente.
A veces pienso en eso
cuando estoy intentando
quedarme dormido en casa.
En cuanto al resto
de la oficina,
no existe, ¿bien?
- Bien.
- ¿Pam?
- Para que firmes.
- Bien.
Phyllis.
Bien, mírame.
Phyllis, mira--
Bien, es--
De acuerdo.
¿Saben qué?
Estoy cansado de esto.
Estoy cansado de las sacudidas
de cabeza desaprobadoras.
Si creen que eso tendrá
un efecto en mí,
no será así.
Me iré en este momento
y veré a Donna en un motel.
- ¿Por qué no en tu casa?
- Porque un motel es sucio
y es sexy.
Como yo.
Y como Donna.
Y francamente,
las cosas que hacemos
no son apropiadas para la casa.
- Michael, ¿podrías parar?
Todos dieron su opinión,
y nadie la va a cambiar.
- Bien, Morgan Freeman
narrando todo.
- ¿Quieres que alguien
te detenga?
Porque nadie lo hará.
- Que nadie intente detenerme.
Bien.
- Pude haberlo detenido.
- ¿Entraste en calor?
- No.
- Bien, Angela, ¿por qué eso
siempre es mi responsabilidad?
- ¿Qué te hiciste?
- No importa.
No importa.
- Será mejor que funcione.
- Funcionará.
Deja de besarme.
- [gruñe]
- No está en el contrato.
- ¿Cómo me siento
por terminar con Donna?
Bien. Con moral.
Me siento orgulloso.
Como un adulto.
No fue fácil porque
me gustaba mucho,
y estoy un poco sentimental
en este momento
porque sé que tomé
la decisión correcta.
Y al final del día,
tenemos que hacer lo correcto.
Y era vivir conmigo...
o ser feliz.
Y elegí...
la última.
- ¿Michael Scott?
- ¿Sí?
- ¿Quiere hacer un comentario
sobre los rumores?
- [suspira] Eh...
he hecho algunas cosas malas,
cosas de las que
no estoy orgulloso.
Me gustaría disculparme
públicamente con...
el entrenador y los jugadores.
Y prometo no volver a escuchar
a mis instintos corporales
nunca más.
- Estoy hablando de
las impresoras Sabre
que se incendiaron.
- Bien.
Yo hablaba de...
¿Qué?
¿Qué está pasando?